ciao à tutti, mi chjamu
Sarah, sò un coach di meditazione è sò tantu
entusiasmu d'avè Kristina cun noi oghje
hè a co-fundatore di a mo Valle
ciao, hè cusì piacevule di vedà ti
è Kristina puderebbe principià cù uni
pochi  minuti di presentà sè stessu è
quale site bè ciao à tutti cusì sì
saurus chì sò un cofundatore di u mo lettu
è questu hè a mo introduzione più prominente,
diciamu, probabilmente perchè
questa hè a cumpagnia chì avemu principiatu
cù u mo maritu 15 anni fà è  U mio
Valley hè unu di i prubabilmente istituzioni principali
di l'Educazione, se possu dì
cusì, ci vole à cumpensà i lacune chì
l'educazione formale hà lasciatu in a nostra
cunniscenza di cumu campà a vita felice
è cumpletu è straordinariamente
cusì purtamu a cunniscenza chì a ghjente hà
bisognu.  in generale, vive una
vita cumpleta per a ghjente, cusì hè una parte
di questu, ma in più di questu sò ancu una
donna
quist'annu, sona un pocu era
più sustanza di ciò chì avissi statu
tuttu u pre.  vious anni è è ancu un
maestru di pocu tempu sò una mamma di dui
figlioli è in più di questu sò
filantropu un allergistu chì a musica
ùn pensu micca cusì è un
esse umanu multifaccettu cusì hè una breve
introduzione oh chì sona assolutamente
incantevule è quale hè u vostru prughjettu di passione
in questu momentu ciò chì site più cuncentratu o appassiunatu ghjustu avà in questu
mumentu, cusì pensu chì a mo realizazione di l'
annu passatu hè stata chì ùn pudete micca veramente
sceglie di esse o micca esse stessu
sfurtunatamenti a maiò parte di i  e persone sò un
pocu cum'è cipolle cù assai
strati sopra a nostra sustanza attraversu, cusì a mo
passione avà hè in realtà trasmette
u messagiu è in realtà e cumpetenze è
a cunniscenza chì a ghjente hà bisognu à cumincià à
sbucciate quelli buccia di cipolla è stanu
pruvatu à vede.  u core l'essenza di
ciò chì
la veramente è crede chì questu hè
qualcosa chì avemu bisognu è qualcosa
chì veramente vi porta à
trasfurmà in rializazione Pensu chì
ci sentimu sicuri cù quelli strati chì
facenu  ci sentimu sicuri perchè avemu statu
puniti per esse ciò chì simu è cusì
avemu amparatu à mette quelli muri in
quelli persone è mi sentu chì questu hè
una cosa cusì prominente avà hè
insignà è dimustrà à e persone ancu u
so veru sè.  u so autenticu è a
so vita è u so travagliu è in tutti l'
aspetti di a so vita ancu cù a nostra
famiglia i nostri genitori è pensu chì quellu
timore di persecuzione o diminuzione per
esce cum'è noi simu è u nostru veru
sè Pensu chì hè ciò chì veramente ci tene.
torna è soprattuttu sò chì parlate
di e donne è di un capu femminile cusì sò
curioso di parlà di questu cun voi
perchè pensu chì e donne soprattuttu avemu
amparatu à fà silenziu, avemu
amparatu à esse chì quella bona ragazza
chì tippu  in una scatula è sapete
in u nostru locu è cusì ciò chì facemu per
esce da quellu cum'è cumu avemu veramente
aiutu è incuragisce a ghjente chì sapete
esce cum'è u so veru autenticu
è dà li l'arnesi per accede à quellu
locu bè.  diciaraghju  per quessa chì
succede, u chjamu u paradossu di e
maschere perchè di solitu avemu stu
bisognu evolutivu di appartene è avemu a
paura di esse abbandunati o micca di esse cum'è
sapete esse cacciatu fora di a tribù
cusì hè u nostru trattu evolutivu cusì  di
sicuru u sintimu chì ùn aghju micca
esse accettatu chì aghju da esse
riittatu hè cusì prufonda è intensa perchè
per mezu di l'evoluzione era literalmente a
quistione di a vita è di a morte hè per quessa chì
qualchì volta quandu ci piace à qualchissia
avemu tantu paura.  di quellu rifiutu cum'è s'ellu
eramu per more in a realtà u nostru
sensu cumunu ci permette di sapè chì, di sicuru, ùn
morerete micca solu perchè qualcunu ti
dice di nò, ma per via di quella paura
ci metteremu
perchè ci preoccupa.  chì se a ghjente ci vede
cum'è no simu, ùn ci accetteranu
micca è avete appena citatu chì a donna hà
pruvatu à mette in a scatula, a cosa hè
chì u modu chì sentimu a vergogna hè in realtà
esattamente u listessu per l'omi è e donne, ma
u trigger per a vergogna per  e donne sò
soprattuttu  hè perfeccionista cusì avemu
a stampa di ciò chì una donna perfetta hè
, hè un omu bonu, hè splendida cum'è
donna, hè in realtà sapete visionaria
è ambiziosa è rializeghja e
cose cusì avemu da esse
superwoman chì travaglia dui turni è se
facemu "  ùn si adatta à quella stampa perfetta chì sentimu a
vergogna è l'emozione di a vergogna hè una di
e soluzioni più bassu chì pò esse mai esiste
hè una di l'emozioni più distruttive
per l'omi chì hè in realtà
simili, l'unica cosa hè chì si sentenu
vergogna s'ellu ùn vede micca.  forte cusì per
elli hè a debulezza per noi per e donne hè a
forma di imperfezione in a so debulezza, ma
essenzialmente hè listessa s'ellu ùn ci
hè micca una certa figura perchè perchè a
nostra propria percepzione di noi stessi ùn si
adatta di solitu a stampa di perfezione hè
perchè noi  Avè una barra veramente alta per
noi, ùn osemu micca di vede cum'è
ciò chì simu duvemu ammuccià daretu à a
maschera, duvemu mettela da un latu megliu,
cusì hè naturali, hè in realtà a
quistione di a vita è di a vita.  ath per noi avemu
assai spessu simu tantu paura di vede
cum'è sapete perchè questu significa u rifiutu
è questu significa a morte, ma perchè dicu chì hè un
paradossu chì ci hè questu bellu
parlante di toccu è psicologi chì mi piace à
riferite à u so Brennan da Brenda Brown
è ella  hà fattu ricerche in e persone chì
anu un sensu assai forte di cunnessione
cù i so amati è hà dettu chì
ci sò trè cose chì facenu chì sti
persone si sentenu cunnessi è a cosa
numeru unu hè chì credenu
chì meritanu esse amati cumu
sò.  ùn anu da merità l'amore in
fattu sò amabili è si meritanu l'
amore in u modu ch'elli sò a seconda cosa
hè chì anu u curagiu di ùn
avè micca u curagiu ch'elli osenu in realtà di
vede cum'è i so veri sè cusì senza
maschere è u terzu  unu hè u curagiu
chì in realtà hà u curagiu d'
esse vulnerabile è questu significa chì si prisenta
senza sapè quale serà a reazione di
u mondu cusì u paradossu hè
chì mettemu e maschere per esse  mi piace,
ma a ricerca mostra chì per esse piaciuti ùn
avemu micca, ùn duvemu micca avè e maschere,
cusì hè a premessa di tuttu questu,
ma cumu si
face chì principia cù uni pochi di cumpetenze in u mo
parè, l'aghju solu citatu.
Ùn entrerà micca in questu per avà, cusì u
numeru unu hè a cuscenza è a
cuscenza cusì vive a vita cù a
cuscenza perchè facemu assai
cose nantu à pilotu automaticu è maschere è roli
è e pareti questu hè abbastanza
da a categuria di pilotu automaticu hè questu.
in realtà abbastanza comprensibile perchè l'
emozioni spessu funzionanu nantu à l'autopilota è
spessu giranu a dumanda hè in realtà una
reazione à una certa situazione l'
altra abilità hè definitamente u chjamu
dialogu apertu hè una metodulugia intera detta da
unu di i nostri prufessori in mente a lettura ma
mi piace veramente  A filusufìa daretu
à questu hè l'onestà è a sincerità è
a capacità di veramente cumunicà
sè stessu cumunicà ciò chì site è
ciò chì vulete cù u mondu esternu è
cun sè stessu è allora probabilmente th  U
curagiu di cuntinuà veramente cù questu è
ci sò altre cumpetenze chì avemu bisognu
cum'è sapete per trattà cù l'
emozioni negative perchè chì esce in
u prucessu è sì cusì e quattru cose
l'abitudine di a cuscenza u
dialogu apertu u curagiu è  a cunniscenza di
fà chì venerà in u caminu mm-hmm
vogliu dì mi sentu chì, s'ellu ùn avemu micca
permessu di esse noi stessi,
provoca un stress è ci causa
angustia è sentimu chì hè più
à un livellu sottile è  livellu inconsciente
è soprattuttu per i dirigenti di l'
urganisazione s'ellu ùn sò micca cunnessi
cù elli stessi è sentenu a necessità di
mette nantu à questu armatura di forza è
portanu tutte e rispunsabilità è
pare chì cunnosci e risposte chì ci sò s'ellu
porta ancu quellu livellu.  di
stress o
inautenticità Pensu chì pesa nantu à tutta l'
urganizazione Mi sentu Pensu chì i
membri di a vostra squadra si sentenu è sapete chì provoca
stu livellu di dissonanza
à un certu livellu è pensu chì ci hè
tantu putere  è ancu u potenziale per una
liberazione di u stress quandu un capu
esce è sceglie di esse vulnerabile quandu si
tratta di a scienza di ùn esse micca
veramente vera cun sè stessu, u stress hè
sicuramente quì perchè sentimu u
stress ciò chì aghju nutatu in u mo stessu.
l'esperienza hè seinem unu hè chì avete
cuminciatu à perde u fucile è a
motivazione chì fate u dirittu
, hè più cum'è u
cuntestu perfeccionista o questu
sapete chì quandu fate tuttu bè
avete tutti i rializazioni è a vostra
vita o  carriera o ciò chì pare ch'ella sia
da u libru, ma qualcosa manca s'ellu
ùn ci hè micca abbastanza focu, dunque questu ùn hè micca
un signu numeru unu chì ùn site micca
veramente in cuntattu cù sè stessu è
un altru signu rivelatore hè quandu senti
i sentimenti chì pensate i pinsamenti.
chì pensate chì sò sbagliati cusì vi
sentite qualcosa è pensate oh no, ma ùn
deve esse micca sensu cusì
cum'è avete realizatu un travagliu
diciamu prughjettu o andemu qualcosa chì
tutta a squadra hà.  stavate sforzatu ma
ùn sentite micca l'eccitazione chì
pensavate chì vi sentite o a
satisfaczione è u pensate voi stessu,
ma ùn duverebbe micca sentu cusì,
tutti ci mettemu tantu divertente
cusì u mumentu quandu avete principiatu à dì chì
ùn duveria micca  Ùn sentite micca chì
questu hè intornu à l'emozione, questu hè sbagliatu,
pensate chì questu hè un altru signu veramente forte
chì ùn site micca voi ùn
vedete micca ciò chì site veramente
chjaramente compromette qualcosa
è ghjucate à u
scenariu di qualcunu altru u rolu.  chì a ghjente
aspetta da voi, ma micca ciò chì hè veramente
impurtante per voi è sò d'accordu chì
a cumpagnia soffre assai, ma
cusì soffreria ogni relazione sia i
vostri figlioli o u vostru maritu o i vostri
amichi perchè perchè veramente
pudemu esse utili à u mondu solu s'ellu  simu
felici è diventemu felici è cumpleti
s'ellu ùn simu micca in cuntattu cun mè eh
esattamente, vogliu dì chì pensu chì serà
cusì difficiule di fà un impattu quandu ùn venemu
micca da quellu locu di gioia è vera
passione è  I t  Pensu chì hè da ciò chì ci
sconnettemu hè quellu
sentimentu internu profondu è esse cunnessu cù e nostre
emozioni
è avè tuttu cunnessu è
allinatu in noi stessi è esse capace di
sprime quellu in una manera perchè mi sentu ancu
chì hè impussibile di sente u stress è
l'amore à u stessu tempu o u stress è l'alegria
sapete s'è sì sì sì sentu
stress hè assai diventa
strumentalmente o incrementalmente più
difficiule di sprime u vostru amore perchè u
stress ci chjude in ci
rende duri è ci mette  nantu à una vibrazione assai più bassa
cum'è sente l'
emozioni negative cum'è a vergogna è cusì s'ellu simu capaci
di mette in cuntattu cù quelli
sentimenti più profondi è cunnetta cun elli è
ùn sbaglià micca ciò chì pensu chì vogliu dì
Christina ciò chì ti senti nantu à questu
pensu.  ci sò certe culture è
lochi induve ùn avemu micca veramente permessu di
cunnette cù quelli sentimenti più profondi è
si sò veramente imbottiti è ùn
avemu mancu quì qualchì volta a ghjente ùn
sanu mancu ciò chì sò fe.  eling about it
because that conditioning is so forte
in a so mente nantu à ciò ch'elli duveranu
fà, ùn sò ancu quì chì a
cunnessione ùn hè micca bè chì
ùn hè micca bè chì certe culture a
supprimenu più ovviamente ma u prublema ùn hè
micca cusì cusì.  Insegnemu à i nostri figlioli à
suppressione e so emozioni quandu u zitellu hè
una cosa di discepuli, cusì u crimine sapete
tiratevi inseme, tuttu va bè chì
licemu l'emozioni di l'altri da una
età assai prima, cusì di sicuru i zitelli
ùn amparanu micca chì sò sani l'
approcciu più sanu  à a manera di trattà cù l'
emozioni è diceraghju chì in a scola
ùn ci hè ancu insignatu bè cumu si
tratta di l'emozioni mi riferite di novu à
brusgià perchè mi piace ancu se in l'
emozioni ci hè un altru
autore bellu chì duverebbe parlà, ma di quale
elli Brown  dice chì noi, i zitelli
chì sò nati hardwired per u soffrenu, cusì
cum'è zitelli avemu natu hardwired per u
soffrenu è chì ùn hè micca surprisante
perchè assai muvimentu primariu hè in
realtà.  y spiacevoli o e so emozioni
chì vulete sente menu è l'
unica emuzione primaria chì tutti
volenu sente assai hè gioia,
ma assai di elli ùn sò micca gioia, dunque
simu cablati per soffrenu ma ciò chì
succede i genitori anu stu desideriu  per
prutege i zitelli da esse cusì
ogni volta chì i nostri figlioli sentenu dulore,
o l'abbandunemu o pruvemu di
distrarli in qualcosa d'altru o pruvemu di
risolve i so prublemi per elli cusì solu un
esempiu simplice da a mo propria vita è
sapete chì sò chì l'affari.  A ghjente era
sempre veramente perchè hè simplicemente faciule di
rilancià cun voi cunnosci situazioni di a vita di ogni ghjornu
, cusì aghju andatu in
a stanza di i mo figlioli è aghju vistu chì u mo
figliolu di 11 anni pienghje è li aghju dumandatu
ciò chì andava male è hà dettu chì s'era
scurdatu di fà.  certi travaglii
chì duveranu u ghjornu dopu è era tardu, perchè ùn
pudia più chjappà un altru ziteddu
dipendente da questu, cusì capiscu chì
davanti à noi adulti ùn pare micca
un grande affare, ma per un zitellu di 11 anni.
hè una cosa tamanta perchè hè a paura, hè
umiliazione, hè incertezza, hè
qualcosa chì ùn si trovanu micca
assai spessu, cusì a mo reazione iniziale hè stata oh,
ùn vi preoccupate micca, andate à dorme, chjameraghju u
maestru avà spieghemu chì venemu da un
viaghju chì avete fattu.  Ùn avete micca un tempu chì cunnosci l'
uppurtunità di trattà cun questu, ma poi
aghju capitu chì, se facciu cusì, andaraghju
à risolve u prublema per u mo figliolu
mentre chì u mo figliolu deve passà per a so
propria sperienza, cusì u megliu cum'è  una
mamma chì possu fà hè veramente
dà un tipu di sustegnu per trattà
sta sperienza negativa u megliu modu chì
puderia aiutà à trattà cun ella, ma ancu
affruntà e cunsequenze di ciò chì era
accadutu cusì avemu avutu una cunversazione chì
andò à a scola.  u ghjornu dopu sempre spaventatu
ancora stressatu hè tornatu apparentemente
tuttu hè statu risoltu tuttu
andava bè ovviamente, ma hè questu hè
una situazione assai cumuna chì avemu in
quale a nostra reazione hè lasciami aiutà à tè o à u
mo amatu peghju è aghju da aiutà.
ùn sentu micca u dulore, aghju da risolve u
vostru prublema, andaraghju à saltà in questu
è ùn si tratta micca solu di i zitelli,
diciamu tutti i genitori chì anu
prublemi o vechji amichi chì vulemu andà à
aiutà è qualchì volta quandu avemu  cuntinuà à
fà chì e persone piglianu a
listessa sperienza chì sguassemu di novu
perchè duveranu amparà
qualcosa perchè parlu d'acqua hè
chì perchè facemu chì i nostri figlioli
ùn sanu mancu cumu trattà a paura
cù a rabbia  cun disappuntu
cù l'umiliazione ùn solu micca
perchè pruvemu à prutegge da queste
emozioni piuttostu chè d'aiutà à
trattà cù quelle emozioni, pruvemu di
tagliarli finu à u puntu chì
crescemu in una forma
adulta crede chì hè  pussibule di campà a
vostra vita in liste d'amore eternu è gioia
è api è ùn mai reagisce à nunda
à u puntu chì ci era libri nantu à
i scaffali dicenu chì sapete l'emozioni di vite
è parafrasu i so nomi d'
amicizia assai peghju l'arti sottile di esse
Ùn sò micca sicuru s'ellu hè u vostru libru, a ghjente
vole veramente sente nunda chì vene
in questa vita chì ùn volenu sentu nunda, a
cosa hè chì, se vulete sopprime e
vostre emozioni dolorose,
ùn funziona micca cusì chì l'emozioni sò
soppresse interamente cusì.  si supprime
ciò chì supprime u piacè supprime a
rabbia supprime l'amore supprime a
tristezza supprime l'alegria à u listessu
gradu cusì se vulete avè quelle
emozioni pusitive ma in realtà ùn mi
piace micca chjamà emozioni pusitivi o
negativi ma se vulete avè  l'
emozioni chì vulete più u range yeah
hè a gamma di l'emozioni ch'e aghju campatu finu à
40 finu à ch'e aghju realizatu chì ci hè una
grande ricchezza di cunniscenze cumu si tratta di
questu è cumu per ottene u megliu da questu
è cumu per piantà di avè paura di quessa
perchè  hè per quessa chì simu ghjunti nantu à stu
pianeta terra per sperimentà a vita è per
ùn esse micca semi mortu prima di mori
assolutamente vogliu dì wow questu hè veramente
toccante Pensu oh pensu chì u core di
ciò chì tutta l'umanità su  L'offerta
chì passa hè a necessità di
guariscenza è di sviluppu emozionale è di
spressione di pudè esse in
cuntattu cù e so emozioni avè a
sicurità per esse in cuntattu cun elli
è pensu chì l'emozioni sò energia in
muvimentu è pudemu riceve tante
informazioni da i nostri  emozioni ci
dicenu qualcosa chì ci parla
constantemente è qualcosa chì mi sentu
appassiunatu hè soprattuttu cù a
meditazione è a pratica di
meditazione perchè pensu chì troppu spessu in a
meditazione è e cumunità spirituali
ci hè quasi questu bypassing di l'
emozioni è si tratta di trascendere e
vostre emozioni.  o sentite e vostre emozioni
per pudè ghjunghje in un altru locu per ghjunghje à un
locu megliu è ci hè un
enfasi cusì nantu à l'emozione pusitiva
chì cultivate chì ùn ci
hè micca sta stanza per andà veramente in profondità in
l'emozione negativa è si  vedi
ancu chì a viulenza è a guerra è a
ghjustu a frammentazione di a nostra
spezia umana, assai di questu vene ancu da l'
omi micca  esse capace di cunnetta cù e so
emozioni o ancu in e donne hè cum'è quella
mancanza di permessu è a mancanza di
risorse per andà in profondità in e nostre emozioni
è dopu avè quella capacità di sprime e
nostre paure a vulnerabilità di esse
noi stessi senza esse intimidati à a
scola è esse puniti  per quale simu
cusì pensu solu chì questu hè cusì
impurtante chì avemu stu spaziu per
parlà di l'emozioni negattivi è per voi
ùn site micca u negativu chì sapete l'emozioni più
scure chì sapete Vogliu cita Ken
Wilber quì perchè ellu dice chì  in a nostra
ricerca è di sicuru parafrasu chì
ùn hè micca una citazione direttamente ma simu cusì
obsessionati cù a luce a gioia chì
ciò chì chjamemu pusitivu ciò chì chjamemu bè
chì ci smintifichemu una verità simplice
chì tuttu hè da una sola fonte cusì
u listessu  manera chì a luce hè da quella
surgente, a bughjura hè da quella surgente,
dunque, se l'avemu guardatu da quellu puntu di
vista, ùn duvemu micca ghjudicà veramente ciò chì
succede in quantu sapete cumu ci
sentimu è ùn sò generalmente micca  t in favore di
ghjudicà l'emozioni
in ogni modu perchè solu
ah ùn hè micca cum'è qualcosa hè bonu
qualcosa di male, qualchì volta ci sentimu
nostalgichi chì puderia sente cum'è un'emozione blu
ghjustu o un pocu mischju di
tristezza ma ci piace bè chì certe
persone volenu  evitari l'amore perchè
anu a paura di questu, dunque a cosa hè
chì ci sò è quì mi riferiraghju à
questu altru maestru chì mi piace veramente
un altru gattu perchè Susan David ancu i
psicologi si se a ghjente sta à
sente, ricumandemu totalmente u so travagliu cusì ella dice
chì ci sò emozioni chì vulemu più off
è ci sò emozioni chì vulemu
menu off è ùn hè micca assai binariu
sapete chì ùn hè micca cum'è tutti volenu amore
è tutti volenu gioia è nimu vole
rabbia o paura à volte quandu avete statu
troppu prufonda in a vergogna  è a tristezza o u dispiacimentu di a
rabbia puderia sente cum'è un'emozione rinfrescante
ghjustu qualchì volta pudete cum'è un
terzu amore hè questu cose assai discutibile
chì tante persone volenu veramente un
certu tipu d'amore particulari  micca
un altru noi ciò ch'e aghju pruvatu à dì hè
chì avemu sti dui prublemi in
l'umanità perchè soprattuttu ùn avemu
micca dettu chì a fiducia serà incaricata di ciò chì
sentimu è a seconda cosa hè chì ùn
avemu micca capitu chì u pienu.  spettru
di ciò chì pudemu sente chì dicemu dicemu
parola generica generica Mi sentu stressatu o
mi sentu sgradevule ma ùn andemu micca in fondu
in questu mi sentu rabbia ma ci sò
tante gradazioni diverse di rabbia
ci hè furia c'è irritazione c'è
frustrazione  Ùn andate in fondu in quellu spettru di
quelli sentimenti è simplificàmu finu à u
puntu chì ùn sapemu micca cumu trattà
cù quella cosa è ciò chì avete dettu
spirituale bypassendu hè in realtà un
cuncettu simplificatu di i meccanismi di coping
chì sò stati cunnisciuti in
psiculugia.  per centu anni almenu
è a maiò parte di elli sò estremamente malsani
perchè i muvimenti ùn sò micca sì mentre
sò energia in muvimentu, evolvenu
tuttu u tempu, ma se ùn li trattate
micca bè, ùn pruvate micca di trattà cun elli.
perchè quandu pruvate à rifocalizà u vostru
muvimentu o trance, trasfurmallu senza
travaglià nantu à ellu, trasfurmà in
qualcosa d'altru, questu hè in realtà unu di
i tanti meccanismi di affruntà
chì sapete chì si sferisce
cusì sì, ci hè assai assai
ignuranza sfurtunatamenti.  chjamemu a
Società di cumu fà quessa perchè ùn ci
hè micca un cursu è ùn sapete chì nisuna
tradizione ci insegna à
affruntà chì hè vera è ci mantene nantu à
a superficia à u livellu di maschera è
pensu chì hè cusì impurtante chì noi  Sò
cunnessi cù i genitori in modu chì i genitori
perchè ciò chì aghju trovu è vene da una
famiglia asiatica è in a cultura asiatica
ùn simu micca espressivi emotivamente,
salvu chì ùn sia solu pura rabbia furiosa da
a cultura coreana è cusì hè cusì
in casa.  Pudete operà in un
intervallu assai ristrettu chì sapete s'ellu hè cum'è
s'ellu spressione una emozione chì va
oltre u livellu di cunfortu di u genitore
chì vi sarà punitu è ​​vi sarà
chjusu è site  vi
sarà dettu di andà in a vostra stanza è ùn
avete micca avè micca accessu à queste
altre gamme è u vostru esse Pensu
chì veramente avemu bisognu di andà à i genitori
è di dì à i genitori è di
educà.  va oltre questi
intervalli o questi intervalli assai stretti
chì ci hè statu permessu di operà,
ma sapete quale sò e cose più strane
perchè a punizione hè certamente quì,
ma a cosa hè chì ci sentimu vergogna
è seremu i primi persone.  per punisce
noi stessi perchè vedi chì facciu
qualcosa chì i mo parenti ùn piace micca
chì significa chì qualcosa hè sbagliatu cun
mè è cusì mi sentu dolore è u prublema
cù questu hè chì a vergogna
hè ovviamente una emozione assai cattiva ma una di e
I più grandi sbagli chì l'umanità ùn face micca
emozioni hè chì ùn ci sentimu micca solu
emozioni cattivi o sgradevoli, ci sentimu veramente
male per sente chì l'emozione sì,
hè a peor cosa perchè l'
emozione stessa ùn hè in realtà cusì
distruttiva cum'è senza ruminà cumu
possu sentu.  cusì s'è tù sì una
persona illuminata è ùn ti piace micca
qualcunu chì ti sentirete micca
dispiace à qualchissia vi sentite assai
peggiu chì senti chì l'emozione hè cusì
vera s'ellu ci facemu sbagliati è cattivi
per sentu vergogna è io  pensate a vergogna è a
culpabilità è queste
emozioni di vibrazione veramente bassu sò
tutti tutti venenu da u cundizionamentu
è sò tutti amparati sapete chì ùn venemu
micca in stu mondu sintendu vergogna per
quale simu avemu amparatu à sente a vergogna cusì
per mè  hè cum'è se pudete amparà à
sente a vergogna, pudete disimparà
è capisce chì questu hè una
emozione cundizionata, ma ùn sapete micca
ciò chì hè hè vera, ma d'altra
banda ùn duvemu micca in linea è amparà l'
emozioni l'emozioni solu duvemu
amparà.  cumu trattà cun elli perchè a
cosa hè chì si cuminciamu à avè paura
di sentu vergogna o si cuminciamu à
avè paura di sentenu culpabili
u mumentu chì u muvimentu cliccà allora
tuttu u so cerculu ricomincia cusì ogni
emozione hà u rea  Figliolu, mi piace à cunnetta
paragunà l'emozioni à u corpu fisicu cusì
ci hè una cundizione induve l'essere umanu ùn
pò micca sente u dolore fisicu è quella
cundizione hè veramente periculosa
perchè porta à assai ferite cusì l'
emozioni sò simili avè a
funzione simili in a nostra vita.  s'è no sentimu
qualcosa chì ci fa cringe o
ùn ci piace micca chì ci face
attentu à quella zona, cusì a vergogna ùn hè micca
cusì male, ùn hè micca male s'ellu si
sente solu ma l'analizà l'amparate
da capisce perchè  l'avete sentitu
è ​​pruvate à capisce ciò chì avete
da cambià di sè stessu forse o forse
ùn avete micca bisognu di cambià forse avete
da accettà qualcosa di sè stessu ma
a cosa hè chì ùn ci era nunda di
male à sente a vergogna u prublema hè
chì quandu  diventa cronica u prublema
diventa quandu u sentimu forse sapete
induve ùn duvemu micca sente è esse a
cosa chì l'emozioni hè quella di ciò chì
vi sentite bè u prublema hè quandu
andemu in i mudelli sopra è ov  er è
più di novu cusì a vergogna quandu questu
diventa un mudellu ogni volta chì ùn aghju micca, ùn sò
micca quella stampa di perfezione mi sentu
vergogna è poi s'è vo andate in fondu
, capite chì l'imaghjini di a
perfezione hè una sciocchezza assoluta ùn hè micca
ciò chì  sì è duvete smette di sentu
vergogna è poi smetterebbe di sentu
vergogna in quellu casu particulari, ma
se continui à sentu vergogna per a stessa
cosa ripetutamente, questu hè un
cercolu malsanu, ma ella per se ùn hè micca
veramente una cosa male, hè solu un
emozione distruttiva ma ma ma ùn
avemu micca da sbarazzarsi di questu
iè ùn hè micca necessariamente solu chì
sapete pruvà à annullà hè
Pensu chì duvete andà in u centru di u
vostru dulore si senti u dulore
sapete vergogna  hè una sensazione dolorosa chì
duvete andà in profonda in quellu dolore è sapè induve
site induve vene questu da ciò chì
vene per mè ciò chì aghju in relazione
cù voi o ciò chì crede chì
mi limita à sperimentà questu è
cusì  pensu chì hè cumu noi e  Mancipà
noi stessi da quelle vibrazioni più basse hè
solu sapè chì ùn hè micca necessariamente
vera solu perchè senti a vergogna chì
sapete chì ùn hè micca vera hè cum'è piglià u
tempu per esse cun quellu chì sapete cum'è
quale hè u dulore chì vene è
andendu in profonda Pensu  hè cusì chì
trasfurmemu e nostre emozioni hè andendu in profondità
in quelle emozioni oh sì Pensu
chì hè cusì chì pudemu pudemu esce da stu
mudellu di avè sapete l'
emozioni negative croniche chì correnu
in fondo hè solu da sapete
esaminà tu  Sapete veramente esse
cun elli, sapete chì ci sò
assai metodulugii chì vi insegnanu
cumu trattà cun questu è pensu chì a
capacità di accettà è di esse in pace
cù qualsiasi emozioni vene hè u passu
numeru unu in generale perchè hè
impurtante cusì chì  Parlavate di
u spirituale perchè forse hè in realtà
ciò chì succede prima di accettà l'
emozioni in modu chì hè digià un passu
più vicinu à risolve, ma ci hè
defi  di sicuru ancu a necessità di pudè
esce da ciò chì hè
impurtante, ma allora ciò chì aghju scupertu
recentemente u più impurtante hè di
stà veramente apertu à a vita, per
esempiu, se diciamu quandu avete
sperimentatu a stessa situazione per ùn andà.
torna in u mudellu di l'antica emozione
per capisce chì ùn pudete micca passà in u
stessu fiumu duie volte ghjustu, l'acqua passa
per tuttu u tempu, cusì tuttu
cambia, allora diciamu chì a vostra mamma
provoca irritazione quandu principia à
parlà nantu à un certu tema cusì succede.
è di novu finu à u puntu chì
quandu u sughjettu si sviluppa chì l'interruttore di u fondu
hè attivatu è accende a
materia è pudete
attraversu quellu muvimentu dopu a
cunversazione pudete pardunà a mamma
, pudete pardunà sè stessu, pudete
lascià u muvimentu è passà.  esce da ellu è ùn
lasciate micca ostaculi, ma u prossimu passu per
ammaistrà veramente l'emozioni hè chì a
prossima volta quandu a vostra mamma porta
quellu tema chì di solitu abbisognava per
suscitarà irritati.  in voi permette
chì quella situazione sia tantu nova chì
ùn avete micca trattatu chì ùn provoca micca
alcunu di i vechji mudelli chì ricunnosce
chì questa hè una situazione
completamente nova, tuttu hè novu è
vi permette di esse in quella
situazione.  cum'è s'è tù sì un zitellu per a
prima volta chì l'avete sperienze è vedi ciò
chì ciò chì vi susciterà perchè ùn
pò ancu esse più irritazione chì
puderia esse un'emozione completamente diversa
chì puderia esse a tristezza chì a mamma
ùn capisce micca certe cose di
voi bè.  Puderia esse cumpassione
è amore è pacienza, puderia esse
qualcosa di completamente diversu, perchè micca
solu passà per l'emozioni, ma ùn
pò micca purtà i vostri vechji
mudelli emotivi in ​​u vostru oghje è u
futuru Pensu chì questu hè a vera maestria
di travaglià cù u negativu chì
succederà in a nostra vita oh mi piace quellu
chì hè chì per mè hè un riflessu di a
vera guariscenza chì vene in a listessa
situazione ma cù una nova cuscenza
sì è sapete  ow ùn ti colpisce micca in
listessa manera è cusì sì, mi piace assai
chì mi piace assai chì Chris sapete chì mi
piacerebbe Sò ancu curioso perchè
avete parlatu di portà l'equilibriu in a
dirigenza mmm equilibriu di genere è
pudete parlà un pocu  un pocu di più nantu à questu
è aghju avutu una dumanda da unu di i
nostri apprendisti è ella sperimenta
qualcosa chì avete toccu quandu un
omu dice qualcosa sì, quandu una donna
dice qualcosa chì hè ignorata, nimu
pò ancu sentela ma un omu dice
qualcosa è oh hè.  una grande idea chì
sapete alta cinque è ella vole sapè
perchè ùn hà micca un
pocu espertu in l'impresa
cumu si pò ancu trattà cun questu ella dice
cumu si avvicinà senza
sapè chì sona cum'è una cagna o esse
attaccatu cumu si fà.  interjete
è crea quasi stu novu mudellu induve
si pò esse intesu Shen,
sì, sapete chì hè ironicu chì a ghjente
mi dumanda di cummentà questu perchè a
cosa divertente hè chì mentre sò
definitivamente assai interessatu in re  almacenà
l'equilibriu trà i sessi Sò ancu
incredibilmente neutru di genere, se possu dì
cusì è a mo propria, a mo propria sperienza in a
vita di u travagliu ùn hè mai stata impedita da u fattu
chì sò una donna è cum'è aghju dettu a manera di
vede a donna.  oghje hè diversu
ch'è prima sò sempre statu
assai bè essendu una donna femina o una donna femminile
o qualunque cosa ùn aghju mai avutu questu cum'è
qualcosa da teme è aghju fattu a mo
carriera super prima in a vita, cusì à 25 hà
digià avutu a pusizione.  in u
guvernu in Estonia chì a maiò parte di i mo
culleghi occidentali avianu à l'età di 40
ùn sapemu micca, ma cusì è è in u travagliu
perchè di sicuru hè a mo cumpagnia ùn aghju
micca ancu sperimentatu chì cusì hè una
cosa assai interessante chì a ghjente mantene.
Facendumi sta dumanda è cuntinuu à
risponde in modu un pocu inesperu
bè prima di tuttu simu i primi
ghjudici di cumu simu percepiti da u
mondu è sfurtunatamenti spessu andemu
in stu mondu senza esse sicuru è
sicuru di ciò chì rapprisentamu.  cumu
ci mostramu è esse preoccupati, hè
u listessu ciò chì avemu principiatu, sapete
chì mettemu maschere perchè vulemu esse
accettati per quessa micca solu male, ma
vulemu ancu ammuccià quella insicurezza cusì in u
mondu maschile chì hè e donne d'affari  spessu
sentenu chì anu bisognu à l'omu finu à
chì sapete veramente travaglià, ma
ci hè assai putere à esse solu
sè stessu, cusì pensu chì aghju toccu chì
un pocu
, pensu chì a manera femminile hè un pocu
sfarente cusì l'omu tende à  esse più
cumpetitivi l'una cù l'altru ci piace à
cunsumà chì sapete chì u gorilla
chì hè bè è per quessa hè
per quessa chì tutte e situazioni di riunione accadenu
induve sapete quale tira a megliu
idea chì sapete chì hè u vincitore di a
riunione un pocu noi donne simu  un pocu
più propensu à mantene u nidu intactu,
cusì ciò chì aghju nutatu chì per veramente
prosperà in questu mondu sia si tratta di l'
ambiente maschile di l'ambiente femminile
, avete solu amparà à esse
sè stessu è amparà à esse.  sè stessu hà
uni pochi aspetti prima di tuttu, duvete
esse onestu cun voi stessu è vedete
chjaramente senza ingannà sè
onestu finu à u puntu chì ùn dà micca
nomi diffirenti à ciò chì a vostra
sperienza attuale se sò una donna flirtata
estremamente femminile hè ciò chì
Sò chì hè a mo natura, aghju da esse in
pace per quessa, per quessa, ùn deve micca pruvà à
copre cù qualchì tipu d'altri
nomi o se sò una persona emotiva,
aghju da dì a verità chì hè ciò chì sò
per mè stessu prima.  tuttu per mè u
sicondu aspettu hè in realtà accettà
sè stessu di più - Sò in pace
perchè aghju sta cosa strana
ghjustu à traversu u puntu più drittu chì mi
piace à portà nantu à u palcuscenicu cose chì sò
ligeramente discutibili sò
adattati per u palcuscenicu, ma ancu  vi
dumandate ch'ella sia ghjustu à u cunfini o
hè solu per mè, cusì avaristi vestiti
specificamente fatti per u palcuscenicu senza
battutu perchè pensu chì hè l'
ultima parte di u mo corpu di quale sò
assolutamente fieru di più.  Ùn aghju micca purtatu
tacchi alti o cusì mi piace questu è aghju
nutatu chì ogni volta chì vulia
qualcosa cusì è andu in scena, mi
dumandu hè troppu cusì ma sò a
prima persona chì mi dà una etichetta cusì
Eru à inventà è stava mettendu
qualcosa è aghju fighjulatu in u specchiu è
aghju pensatu, oh dieu, duverebbe ancu purtassi
chì sò 41 anni vestitu cusì inappropriatu è
è
va bè, aghju da fà solu, forse
forse.  ùn pare micca veramente bè in questu
è sorprendentemente sò andatu fora è aghju avutu
trè omi chì mi cumplementanu subitu
da nunda nunda dispiacevule veramente
belli cumplimenti cum'è oh u mo diu chì pare
cusì bellu oghje sapete chì mi piace stu
vestitu cum'è cundimenti decenti propiu
nunda.  nunda di dispiacevule
è aghju pensatu à mè stessu chì hè
interessante, in realtà, mi ghjudicheghju, eru quellu
chì hà messu l'etichetta chì ùn hè
micca adattatu è sò venutu cù quella
etichetta in u mondu è aghju dimustratu quella
etichetta à voi e persone è à alcune persone
chì sò  più perceptive agiscenu  Di solitu si mettenu à l'altitudine
è si cumportanu
cusì versu mè mentre chì se permette chì
questu sia neutrale è esce è vecu
cumu u mondu si piglia senza ch'e mi sia
etichettatu, possu vede una
reazione completamente diversa da quella chì aghju pensatu.
quì, cusì hè u stessu cun noi
esse veri à noi stessi in ogni tipu d'
ambiente scuntrà ragazze in u
mondu femminile o in u mondu maschile o forse l'omi
in u mondu femminile o forse ùn sò
micca esse un principiante trà i
prufessiunali qualunque sia l'ambienti chì
pigliate  venite quì cù e vostre
insicurezze è spessu permette o
furmà e persone chì vi circundanu per trattà voi
secondu queste insicurezze, per
quessa hè impurtante per capisce
quale sì veramente - sì cusì dolce
per ciò chì site è in questu veramente bugie.
u vostru putere perchè quandu avete capitu
ciò chì site quandu accettate chì induve
site avete principiatu à vede ciò chì i valori
in a vostra vita sò cusì, se quattru omi chì sustenenu
i so valori una cosa assai naturali
hè di andà  è luttà per elli sapete per
andà è caccia per andà à fà una guerra allora
per noi a donna chì avemu sta
capacità naturali di stà in u nostru putere è micca di
esce à luttà per i nostri valori un altru
esempiu si pigliate una decisione di vita assai dura
è avete a paura chì a vostra
famiglia s'arrabbiarà per ciò
chì fate,
esce è pruvate à cunvince a vostra
famiglia chì sò sbagliati, pruvate à
fà vede u vostru puntu
o solu stà veru in u vostru putere è
permette  elli à avè u so viaghju è
ogni volta ch'elli sò pronti à sente ti
allora trasmette stu missaghju à elli cusì
pensu chì u
nostru putere femminile hè di capisce
ciò chì simu ciò chì i nostri valori sò ciò chì
ci rende felice cumpiendu ciò chì hè
impurtante per noi è poi  solu esse
veru à questu è smette di cumbatte e guerri
smetta di pruvà à sapete per paragunà
chì ci sò i musculi perchè
ùn hè micca questu ùn hè micca u nostru modu è questu hè
una risposta assai cumplicata à sta
quistione è pensu chì hè cusì
chì dice assai per  mè  è assai capi
ùn anu micca voci veramente forte Yoda,
aghju solu u core forte è
chì ciò chì li rende putenti micca a so
capacità di andà à fà a guerra per i so
valori mm-hmm Sentu ciò chì dite,
vogliu dì.  Sembrava chì ciò chì
parlavate hè l'autoproiezzione, hè
cum'è se pensu à mè stessu, u
prughjettaraghju torna in u mo spaziu è
dopu l'altri mi rispundenu cusì
è ancu a diferenza chì pensu trà u
putere femminile è u putere maschile chì
Pensu chì ci hè una distinzione perchè l'omi
sprimenu u so putere è a so energia in modu
sfarente di e donne, è
pensu chì se e donne venenu à cunnosce sè
stessu, hè veramente ghjuntu in u vostru propiu putere
è ùn ci hè più una lotta per quessa
, ùn ci hè più cum'è bè avà aghju.
per pruvà à parlà in cima o aghju da
sapè è forse chì vene à traversu a vostra
prisenza solu in una pausa o pensu
chì principia à vene in modu naturali quandu
site in cuntattu cù sè stessu è in u vostru
putere inerente ma io  pensate chì hè ancu
avè i mudelli è i mudelli d'
energia o l'esempii di sapete
dirigenti chì vedemu capi femine chì
vedemu chì sò in pusizioni di putere è
cumu si manighjanu a so energia cumu si
sprimenu perchè pensu chì ciò chì
succede hè chì e donne  mudellu di putenza maschile
voi ancu pruvate d'omu
è cercanu di gestisce u so putere è a
so energia cum'è l'omi, è poi
diventa quasi cum'è una energia cumpetitiva
chì ùn si senti micca naturali è pensu chì
ci hè un modu per un  a donna per fluisce a so
energia chì hè ghjunta sapete chì andate in
un flussu sincronu più cù l'energia maschile
chì ùn deve micca sentite cum'è una
freccia, cusì pensu chì ogni tipu di ci
sò dui stati chì pudete esse o
sapete.  Battaglia custanti è senti chì
questu sapete a resistenza bè è ci
hè u statu di lascià andà è spessu
quandu avemu pruvatu à ùn esse micca ciò chì
simu resistemu perchè ogni tipu di sforzu hè
resistenza in essenza per quessa, se per l'omu
hè cusì.  ùn hè micca  a resistenza
hè in realtà naturali per elli, cusì hè
faciule, ma per noi per a donna si pruvemu di
scusà mi cresce i boli, hè resistenza
perchè ùn hè micca vera à a nostra natura,
cusì noi e donne avemu da capisce chì u nostru
veru putere ùn hè micca in esse
qualcosa chì  ùn simu micca, ma per esse
ciò chì simu
hè vera per l'omi, hè solu chì l'
omi ùn anu micca avutu à invertisce i roli
quant'è noi e donne pensavamu chì avemu da
fà cusì crede chì per noi, e donne,
a vera risposta hè in realtà.  diventate
più di noi è menu di ciò chì ùn simu micca
perchè chì vene cun fiducia è
cunfidenza u massaggio hè u strumentu più putente
si vede una donna cun fiducia,
ùn importa quantu hè timida,
ancu s'ellu hè una ragazza flirtata qualunque sia
s'ellu hà fiducia.  in ciò chì face l'
omi l'ascoltaranu, ma l'ascoltaranu cum'è
ella hè, ùn senteranu micca
chì qualcosa ùn hè micca in ella chì
ùn hè micca ella ùn hè micca ella stessu sapete cusì
hè a fiducia chì vene cù l'
eccezzioni di wh  à tù sì veramente
cusì diceraghju s'è vo resistete allora
ùn vi fate micca un serviziu è
spessu s'ellu simu un pocu critichi
annantu à e nostre situazioni è
ci dumandemu onestamente tuttu questu cumbattimentu tuttu
questu pruvatu à pruvà à l'omu  su tuttu
chistu circannu d'esse micca ciò ch'e sò,
m'hà purtatu i risultati chì vogliu è
assai prubabilmente cuntinuemu à luttà
è s'ellu avemu sta resistenza
è cuntinuemu à ripetiri i paddles à mè
forse ùn hè micca u modu è voi  Ùn possu micca
dumandà cumu fà l'omu nè forse
duvete unmanned cum'è una donna mm-hmm ti ringraziu
per quessa Cristina, vulia solu verificà
u so tempu, ci hè qualchì
pensamentu chjusu chì vulete finisce o sò
solu curioso  per sapè ancu ciò chì hè nantu à l'
orizzonte per voi ciò chì custruite
è crea per sè stessu ciò chì hè a vostra
visione bè I ghjustu pocu tempu hè ghjuntu à una
cunclusione chì ci hè qualcosa chì mi
piacerebbe sparte cù u muru cusì
aghju cuminciatu chì sò in affari per  15
anni aghju aiutatu altri autori s  o
ponu esse insignamenti è missaghji cusì
si mettenu in i so scarpi di
un oceanu hè ghjuntu recentemente è questu hè
probabilmente a cosa più impurtante in questu momentu
è pruvu di parlà assai, aghju
ghjustu arregistratu i mo novi corsi cusì avemu
Cumincemu à sparghje u missaghju è
quandu avemu i vostri novi corsi chì sò i
vostri novi corsi per quessa chì l'entrevista
andarà fora bè quì, l'
editemu avà è li mettemu cusì
aghju un cursu 70 nantu à cumu amparà  per
esse felice in sette ghjorni, dice notte, di
sicuru, hè un cursu gratuitu è ​​dopu
aghju un cursu più prufondu di campà cù e
vostre regule chì hè esattamente di
sapè chì sapete truvà u vostru modu di ritornu à
sè stessu chì hè u più longu chì hè 30
ghjorni se aghju  Ùn aghju micca sbagliatu bè bella
grazie per avè sparte, ma ùn
vulia micca interrompe chì continuate avanti
perchè stai dicendu avà chì
vulemu esce è sparte u vostru messagiu è
cusì hè veramente venutu da allora
aghju  hè stata in per 10 anni aiuta  ng altri
prufessori per sparghje u so missaghju è
s'è vo avete chì unu di i prufessori
m'hà dettu chì duvete vene cù u vostru
propiu cursu è tuttu ciò chì aghju arregistratu, ma mi
sentu chì era un impostore in qualchì modu
sì aghju avutu cose da dì  Aghju tante
cunniscenze chì aghju spirienza per pudè
possu veramente registrà un cursu bellu bellu
è a ghjente ùn averia micca
capitu chì ùn mi sentu micca
in u locu ghjustu, ma trè anni
fà aghju fattu questu.  Mi paccheghju nantu à a
spalla è aghju dettu ch'e aghju fattu un bonu travagliu ma
mi sentu sempre chì ùn era micca bè
, cusì l'annu passatu aghju passatu
per scopre ciò chì sò veramente, ma
quandu aghju finalmente capitu chì a mo vita
hè una facciata.  chì hè stata custruita intornu à a
visione di una zitella perfetta una
donna perfetta una mamma perfetta una moglia perfetta perfetta
tuttu ma ùn hè micca a vita di mè
cum'è per
piacè hà cuminciatu à cascà in pezzi cusì hè
statu un viaghju interessante è doloroso,
ma mi sentu chì avà aghju  Sò prontu à diventà
un ufficiale è a so  Sò un
principiante è mi paragunu cù
i migliori autori di u mondu, ma aghju tanta
fiducia perchè infine
capiscu solu ciò chì sò è ciò chì hè
impurtante per mè è di colpu questu hè
interessante, ma prima vede quellu bruttu
latu di voi dopu accettà.  quellu
latu bruttu di voi è esse in pace cun questu
è dicendu bè avà sò da induve
partu chì in realtà vi dà
tanta fiducia è vi apre à
tanta creatività chì hè assolutamente
incredibile cusì pensu chì u mo
missaghju di partenza seria solu.  truvate u vostru caminu di
ritornu à sè stessu à sì in
pienu sè stessu sapete ancu i percorsi di l'ombra
ancu e probabilità chì avete negatu
à voi stessu ancu quelli chì avete a
paura di truvà solu quella strada di ritornu à
sè stessu,
vogliu dì accettà  è amassi è chì
hà da cambià a vostra vita ùn avete mancu
à fucalizza nantu à i zoni è vulete
cambià tuttu hà da cumincià à cambià
solu perchè sì diversu chì hè
bella pudete parlà solu l'ultimi pochi
minuti perchè avete dettu chì hè
un altru tema, ma quandu avete parlatu
di quellu viaghju di ritornu à quale site
è avete dettu chì aghju amparatu ciò chì sò è per
ciò chì sò quì,
pudete parlà un pocu di questu
perchè pensu chì saria  esse
interessante cusì sò natu in l'Unioni
Soviètica chì era quasi una sucità
cù uni pochi di scenarii assai simplici per a
vita, cusì sapemu esattamente ciò chì fà per esse
felici, ùn avemu micca
avutu à preneur alcuna forma di
creatività
bè ci era creatività.  spaziu per a
creatività ma in generale avete avutu una strada
tracciata per voi da a sucietà da u
guvernu è ancu s'ellu ùn avete micca fallutu vi
saria statu purtatu à u vostru lettu di morte
in una manera bella chì sapete cunfortu cusì aghju
avutu u mo pass, sò natu sò andatu.  A scola,
aghju cuminciatu veramente bè, aghju avutu una
bona Università, aghju principiatu un bonu travagliu, aghju
fattu a mo carriera à l'età di 25 anni è dopu a
mo vita hà cambiatu un pocu, ma
era sempre in quella strada di esse una
persona perfetta, una donna perfetta.  U chjamu esse una
Hermione  in un certu modu cunnosci trè
studianti in tutta a vostra vita, cusì ùn possu micca
missu u fraccionatu in tutta a mo vita,
ancu s'è e cose cambianu, ma mi riesci sempre
à marità bè, daraghju un
affari avè una missione avè dui
figlioli chì sapete statisticamente simu
suppostu d'avè dui figlioli per ùn
declinà cum'è una sucità, aghju fattu tuttu
u libru à l'età di 40 anni hà avutu una
vita cusì bella perfetta chì assai
persone chì anu sentitu chì eru u
mudellu per elli in parechji modi, ma ciò chì mi
sentu.  Ùn era micca esattamente cusì, cusì
mi pigliassi à pensà à qualcosa chì
pensava oh no chì ùn hè micca bè, ùn
deve micca sentu cusì è questu hè a
cosa principale chì sapete chì u fusible hè sparitu cum'è
quandu aghju pianificatu a mo vita tuttu ciò chì puderia
pensà era un pocu.  più un pocu megliu
un pocu un pocu più grande di tuttu ciò
chì aghju avà cusì chì ùn hà micca
motivatu, è dopu, e quelle
situazioni cuminciaru à accade cum'è
aghju cuminciatu, andaraghju à travaglià è
ùn mi sentu micca culpèvule cum'è mamma o
Vuliu  Saraghju presentatu à qualchissia cum'è
a moglia di u mo maritu di grande successu è
mi sentu micca, ma ùn hè micca ciò chì sò
, hè solu unu di i roli chì aghju,
ma sò assai più è mi ghjudicheraghju
oh no, ùn deveria micca sentu cusì
Ùn hè micca cusì ch'e mi devu sentu
Deve esse fieru sapete chì duverebbe
sentu questu cusì quandu aghju cuminciatu à sparà
nantu à e mo emozioni nantu à i mo
pinsamenti aghju stu stranu l'urdinatore
in a mo testa, aghju cuminciatu à dumandà
perchè mi sentu.  cusì ciò chì dice
ciò chì significa da induve
vene è aghju cuminciatu à scavà è dopu aghju
cuminciatu à scopre cose nantu à mè stessu
chì ùn sapia chì esistevanu o aghju
coperto ùn
vulia micca ricunnosce cusì l'annu passatu aghju avutu
40 anni.  è à un puntu mi ricordu di quellu
mumentu induve stava à pusà in u
bagnu cù una rottura cumpleta chì mi
sentu assolutamente male per avè una
rottura perchè sò quella
persona perfetta cù a vita perfetta perchè aghju
avutu una rottura ciò chì hè sbagliatu è di
colpu aghju realizatu  chì  à i mo 14 anni induve hè a
mo vita perfetta, ùn possu mancu permette di
dimustrà à e persone in a mo vita a mo famiglia
chì sò rottu chì ùn mi sentu micca
felice perchè questu hè
inappropriatu questu hè sbagliatu ùn hè micca
perfettu sapete chì duverebbe  ùn esse micca rottu
cusì aghju realizatu chì aghju campatu 242 chjusu
in u bagnu per permette
di esse mè, cusì da quellu prucessu aghju cuminciatu à
scavà è scavu è scopre
è vene in pace cù e cose chì
ùn si adattanu micca à u scenariu perfettu perchè
sapete chì ùn hè micca bonu per una donna per
valurizà u travagliu per esempiu più di a so
famiglia, o sapete chì ùn hè micca bonu per una
donna chì hè maritata veramente vulete
esse vistu cum'è un individuu è micca cum'è parte
di sapete di una famiglia.  unità ci
sò tante cose chì pensemu chì
ùn duvemu micca esse è è quella stampa di a
perfezione hè, vogliu dì ciò chì
cose diverse cusì allora aghju avutu stu pacchettu tutale
per accettà mè stessu per un è, cum'è aghju
dettu, ùn aghju micca pruvatu à risolve alcuna.  prublema
in a mo vita a mo vita era perfetta  ma quandu
mi ricuperu è aghju scupertu
chì ùn era micca una persona chì aghju pensatu
per 40 anni chì era ch'e aghju pruvatu à
u mondu per vedelu ma a facciata ch'e
aghju custruitu intornu à quellu affettu hà
cuminciatu à cascà solu.  ùn hà
più tenutu, cusì a mo vita s'hè spezzata in
pezzi tante cose si sò sparte tante
cose à un certu puntu, mi sentu chì tuttu ciò
chì puderia sbaglià andava male,
ma era doloroso, ma da i dui lati
era chì aghju veramente apprezzatu ciò chì avia.
Mi sentu veramente assai più in
pace cù ciò chì eru è era assai più
faciule ancu s'ellu ùn sapia micca induve mi
portarà a mo vita perchè cuminciò à
esse cusì tremula
essendu cusì perfetta sta incertezza
valeva a pace chì aghju avutu è  mi chì
pudessi piantà di finta, puderia dì solu a
mo verità è esse sicuru in questu è
esse d'accordu cù questu è esse d'accordu cù u
fattu chì u mondu puderia micca accettà a mo
verità, cusì era u viaghju è cumu
era quandu cù u vostru  famiglia
cumu si risp  Ond cum'è avete
ricevutu, vogliu dì chì vi sentite incontratu è
bè, ci hè un cuncettu chì aghju ancu
amparatu nantu à a strada perchè mentre
passate per l'esperienze, se fate cusì in
cunscienza è permette à queste
esperienze per insignà qualcosa chì l'
universu vi manderà.  voi chì l'idee ghjuste
cusì una di l'idee chì aghju amparatu l'
annu passatu hè chì tutti anu u dirittu à
u so viaghju cum'è aghju u
dirittu à u mo viaghju è aghju u dirittu
à quellu viaghju quandu ùn site micca
perfettu da  i normi di a sucità
aghju u dirittu à u mo viaghju ancu s'ellu
ùn currisponde micca à e verità di e
persone in a mo vita chì aghju pruvatu à
listessa manera chì e persone in a mo vita anu u
dirittu di u so viaghju cusì alcune di e
decisioni chì  aghju pigliatu l'annu passatu,
aghju veramente stressatu e persone in a mo
squadra in guerra, a mo famiglia è i mo parenti di
pocu tempu questu weekend aghju avutu una
conversazione dura cù a mo famiglia induve
anu interrugatu una di e mo decisioni è
aghju avutu stu sentimentu.  chì l'aghju da
spiegà à elli perchè mi importa di
elli è eranu preoccupati oltre a
ragione, ma aghju ancu capitu ch'elli ùn
eranu micca pronti per quessa è
stavanu attraversu u so viaghju cusì u mo compitu
era di permette li a so parte è
ogni volta ch'elli.  sò pronti à sente chì sapete
apre per spiegà ciò chì a mo scelta significava
per mè cusì chì tutta l'idea chì e
persone in a vostra vita anu u
dirittu di sperimentà ciò chì sperimentanu
è u vostru compitu hè in realtà di esse
solu per elli
chì era assai  idea di supportu attraversu
questu in tutta sta fase turbulenta
perchè, ovviamente, se cambiassi
se a vostra vita cambiassi, solu a ghjente intornu à
voi vi dicerà oh ma mi fate male
, ci saranu persone chì venenu è dicenu
o ferite a ghjente in a vostra vita ma
u  a verità hè chì no
vulete chì ùn puderanu micca accettà a vostra
scelta per qualchì
tempu, venenu in pace cun quellu chì
li feranu, ma ciò chì li ferite
sè ùn site micca veramente tù sì
ùn site micca a.  Felice s'ellu ùn site micca cumpletu u
serviziu cumpletu se soffrete
per a vostra propria vita è pudemu
andà più in fondu in questu, a cosa hè chì, s'ellu
ùn simu veri à noi stessi, continueremu
à imbottigliare quelle emozioni chì venenu à
noi.  una volta e una volta ùn avemu micca affruntà
cun elli, sploderanu eventualmente
o custruiremu tutti quelli muri è
smettemu di sente è seremu morti prima di
esse morti cusì ci sò tante
cunsequenze di ciò chì avemu.  ùn
capite micca è e persone in a vostra vita sentenu
chì, diciamu s'è u maritu è ​​a moglia
ùn s'amate micca, puderianu vulete
mantene u matrimoniu per via di i
zitelli, ma i zitelli soffrenu più
da quellu matrimoniu chè da elli piglià
u curagiu per  sguassate cusì hè u
listessu di tuttu in a nostra vita,
avemu qualchì volta à piglià u curagiu di fà
vede cum'è no simu è di permette à a
ghjente i persone più vicine à e persone
chì amarà si mette un pocu
forse cunfrontu cù questu o forse.
sfida o micca cunfortu cù
ciò chì decide o ancu sente u dulore è a
preoccupazione è solu permettenu chì u sensu
è esse quì per elli, ma
resta sempre fedele à ciò chì hè impurtante per voi à i vostri
valori, cusì hè una risposta corta chì hè
un materiale assai riccu è devu dì chì
Christina vogliu dì  Ti onore solu in a
vostra strada Pensu chì questu ciò chì stai
parlando quì hè a
paura inconsciente è u bloccu chì assai
persone anu è entra in cuntattu cù u
so veru sè hè solu Pensu chì u
stress è a ripercussione di  e cose
cadenu in pezzi è diventanu incerte è
avè affruntatu u rifiutu o l'abbandunamentu
da i nostri amati o ferenduli
ferendu inavvertitamente perchè facemu
una decisione positiva per noi stessi
chì pare chì andemu contru à i nostri
amati quandu quandu ùn hè micca
veramente cusì.  ma si pò sente cusì
è ponu sperienze cusì perchè
simu attenti è pensu chì hè
cusì impurtante ciò chì avete dettu
u fusible duvete esse cunnessu à u
fusible l'energia.  y ancu a cunfidenza
quandu mi parli di tuttu ciò chì u
spiritu chì hè cum'è l'azzione ispirata
sapete chì u vostru desideriu sbocca
in voi è vi muove à sapete
ciò chì vulete veramente sapete chì pudete
sente quandu ci hè energia daretu à questu.  è
pudete sentu quandu site ghjustu
attraversu i movimenti è solu
meccanicamente automaticamente fà ciò
chì duvete fà è cusì pensu
chì stu materiale hè cusì riccu chì mi piace à
strappà nantu à a vostra storia perchè avete ragione,
vogliu dì chì pensu.  quandu aghju vistu ancu
alcuni di i vostri video, aghju pensatu bè chì
avete sta vita perfetta, avete una
grande configurazione, sapete chì site
fantasticu è sapete è splendida è
hè cum'è è solu chì tutti avemu
sapete chì simu  tutti passanu per stu
prucessu di svegliu è di ritruvà
noi stessi è pensu chì serà veramente
rinfrescante per a ghjente per sente a vostra storia
cum'è veramente vene da voi
Pensu chì hè putente cusì ti ringraziu per
sparta ti ringraziu è aghju un sensu
cum'è assai  I vostri ricchi insignamenti
veneranu da questu locu
cusì grazie mille grazie per avè mi unitu
oghje hè bella tutte e parolle di fine menu
chì vulete dì Dicu George
chì ùn ci hè micca troppu amore
per sè stessu
è per espansione  nantu à chì avemu qualchì volta
paura di amà noi stessi perchè
pensanu chì questu hè egoismu o
egocentric, ma l'egocentric è l'
egoismu hè u vacu in noi hè
quandu avemu cuminciatu à succhià l'amore da
fora sughjendu i segni chì
sapete chì sò apprezzatu.  l'amore cusì ùn ci hè
micca troppu amore per sè stessu
perchè solu quandu site cumplettamente
pienu d'amore hè quandu site
prontu à split over
amen à questu Grazie Kristina